Being a JROTC cadet is not only about discipline,
การเปิ้นน็กศึกษาวิฑทหาร นอกจากจะตํองมีระเบียบวิน็ยเเสํว
but also generosity.
การมีนิ้าใจฑยเหลีอผู้อี่น
That is important.
มันก็เปิ้นเริ่องลําคืญ
Especially the latter one.
โดยเฉพาะซํอหล์ง
If you overlook it...
หากปล่อยปะละเลยไป
you should reconsider who you are.
พวกเอืงจะตัองพึจารณาความเปิ้นคนซะใหม่
-Do you copy? -Yes, sir!
- ทราบ - ทราบ!
Copy?
ทราบ
Yes, sir!
ทราบ!
Have you ever heard...
เฮัย พวกมึงเคยไตํยินเริ่อง
there was a student beaten to death here?
ที่มีเต็กถูกครูฝึกซ้อมจนตายที่นื่เปล่าวะ
Yes, I have.
กุเคยวํะ
I heard this young man
กุเคยไตํยีนวํา เคยมีเต็กคนน็ง...
had a heart condition, but he kept it secret.
เปิ้นโรคหืวใจ เเตํไม่เคยบอกใครส์กคนเลย
Until Instructor Danai punished him severely.
จนถูกครูดน็ยจ์บไปซ่อมเเบบโหดมากเลยอะ
In the end,
เเละสุดท้ายก็...
he died in the tent.
ตายคา เต็นทใล ยวํะ
Shit!
อีดอก!
Is that gonna happen to us?
เเสํว เราจะโดนกืนเเบบนี๊นมั๊ยคะเนี่ย
I think no one is as mean as Instructor Danai.
เฮัย พวกมึง กุวํานะเวัย ทืนีเเม่งไม่มีโครโหดเท่าครูดน็ยเเสํววํะ
You know well what happened last year.
พวกมึงก็รู้นื่วําปิที่เเสํวเกึดอะไรขี้น
Do you guys know how Instructor Danai died?
ตกลงมีโครรู๊ยํงวะ วําครูดน็ย... ตายย์งไง
It's rumor that he stepped on
นั่นสิ่ โครๆ เเม่งก็รู้เเตํวํา
a landmine in the woods.
เเกไปเหยืยบก๊บระเบิดตายในป่า
Nobody knows why he went there that night.
เเต่ไม่มีใครรู้วํา เเก เซําไปในป่าตอนดืกทําไมวํะ
It's so mysterious.
ปริศนาส์ตวฑ์ๆ อะ
Nick.
ไณิค
Are you okay?
มึงโอ เครึเปล่าวะ
What's wrong?
ไณิค มึงเปิ้นไรวะ
Nick, are you all right?
ไณิค มึงเปิ้นไรอะ
-Nick. -Nick!
- นีค - ไณิค!
Nick!
- เฮัยๆ
What's wrong with you?
มึงเปิ้นอะไรอะ
Where is it?
อยู่ไหนล่ะ
What are you doing?
พวกเอืงทําอะไรก๊นอยู่
We're telling ghost stories.
กําสํงเลําเริ่องผีอยู่ครึบ
And the ghost appeared over there.
เเสํวตะกี๊ก็มีผีอยู่ตรงนี๊น
Nonsense!
ไร้สาระ
Get down!
ลงมา
Look, see what others are doing?
เอืงเเหกตาตูซึ วําเขาท่าอะไรก๊นอยู่
Is it the right time?
มันโซ่เวลามั้ ย
Those who are in this squad,
เอํา หมู่เดืยวก๊น
don't you want to help your friends?
เหึนเขาโดนดุไม่ฑยเหรอ
Get up!
ลุก!
Asshole.
ไอัส์ตวฑ์
Company...
ทั้งหมด...
Attention!
เเถวตรง!
Such assholes.
เหี้ยวํะ
Bee, you're saying we're assholes ?
เหี้ยบี มึงวําพวกกุเหรอ
No.
เปล่า
Ling, I'm warning you. If you keep getting us in trouble,
ไอัเหี้ยลืงคฑ์ถัาขืนมึงย์งเปิ้นดืวฑยเเบบนื้
there'll be no peace for the last four days
อืกลิ่วีนที่เหลือ มึงไม่ไตํอยู่สลบๆ เเน่
we have left here.
กุเตือนมึงไวั
If you do anything to us, we're all in deep shit,
เเต่ถัามึงทําเหี้ยอะไรพวกกุ มึงก็รู้จะฑยก๊นหมดเเบบนี
Stop bullshitting.
อย่าปากดืไอัส์ตวฑ์
Pu!
เหี้ยภู!
What do you want?
มึงจะเอาไงวะ
Stop!
หยุด!
Why are you fighting?
พวกมึงจะทะเลาะก๊นทําไมวะ
We'll all be punished.
เดิ่ยวก็โดนครูฝืกเล่นหรอก
I'm tired of all of this.
อืกอย่าง กุเหนื่อยนะถัาพวกมึงจะมึเริ่องก๊นน่ะ
You guys sort this out over there.
ออกไปเคลียรัก๊นซํางนอกนั่นไป
What bitches!
อีดอก!
I miss my mom.
กุคิดถีงเเม่วํะ
Stop being so dramatic.
มึงจะมาดืงเซําดราม่าท่าไมตอนนื้วะ
I want her to know all the stories.
กุคิดวํากลืบไป...
I'll run slowly when I get back.
กุจะไปซุ้ตบาสใลํเเม่วํะ
Why so?
ทําไมวะ
So she can catch up.
เพราะเเม่เปิ้นห่วงไง
Isn't that funny?
พวกมึงไม่ขําเหรอวะ
Nick, Win is just making a lousy joke.
นึค เเค่ไณินมันเล่นมุกควายๆ เท่านี๊นเอง
Don't take it seriously.
ไม่ ตั อง เลียใจนะนึคนะ
-There, there. -Honor! Discipline!
- โฮ เอํๆ - เกียรติ วิน็ย
Courage! Patience! Discipline!
กสําหาญ อดทน สามัคคี
Fight till the last breath, Hooyah!
สู้ตาย เคลียรั
Country! Honor! Discipline!
ฑตี เกียรติ วิน็ย
Courage! Patience! Unity!
กสําหาญ อดทน สามัคคี
Fight till the last breath, Hooyah!
สู้ตาย เคลียรั
Country! Honor! Discipline!
ฑติ เกียรติ วิน็ย
Courage! Patience! Unity!
กสําหาญอดทน สามัคคี
Fight till the last breath, Hooyah!
สู้ตาย เคลียรั
Who is that?
โครวะ
Yeah.
นั่นสิ่
It's only us that got punished in the camp.
ทั้งคายก็มีเเตํพวกเราไม่ใซ่เหรอวะ ทืโดนทําก๊นอยู่อยางนี
Country! Honor! Discipline!
ฑติ เกียรติ วิน็ย
Courage! Patience! Unity!
กสําหาญ อดทน สามัคคี
Fight till the last breath, Hooyah!
สู้ดาย เคลียรั
Country! Honor! Discipline!
ฑติ เกียรติ วิน็ย
Courage! Patience! Unity!
กสําหาญ อดทน สามัคคี
Fight till the last breath, Hooyah!
สู้ดาย เคลียรั
Run! Quickly!
เร็วๆ หนี! หนี!
Bed time, now!
นอนก๊นไตํเเสํว นอน
Bed time.
นอน
Hurry up.
เร็วฯๆๆ
-Is everything okay? -Of course.
- โอเคเปล่า - ไรี๊จไตํเลย
Me too.
กุก็โอเคเวัย
What are you doing? It's so loud.
เลํนอะไรวะมึง เลียงดืงวํะ
Be quiet, I'm using an app to scan for ghosts.
มึงเงืยบๆ ซึ กุกําล์งโซํเเอปฯ สเเกนผีอยู่
You believe in this shit?
มึงเซึ่อเเอปฯ พวกนื้ตํวยเหรอวะ
Come on, I've just downloaded it. I'm trying it out.
เอานะ กุก็เพิ่งโหลดมา ก็ลองใซํตู
Being stuck in this squad is so tiring.
เเม่งเหนื่อยส์ตวฑ์ โดนจ์บอยู่หมู่เดืยวก๊บพวกเเม่งเนีย
Just my luck.
ฑยฉิบหายเลยวํะ
You know Ling is a jinx.
เออ มึงก็รู้ไอัเหี้ยลืงคใเม่งดืวฑย
I wanna punch his face!
อยากต่อยเเม่งฉิบหาย
You remember that time, right?
มึงก็จําดอนนี๊นไตํนี่
Yeah, just let it go.
เออ ฆังเเม่งเหอะวํะ
Let's smoke, I'm stressed.
กุวําไปตูดบุหริ่ก๊นเหอะ เครึยดวํะ
Are you really going?
มึงจะไปจริงเหรอวะ
Yeah, I'm itching to go. Can't wait.
เออ กุเสิ้ยน ไม่ไหวเเสํวเนี่ย
All right.
เออฯๆ
I saw TT had his eyes on me.
วีนนื้ติติสงสายตาใหัอัอยตํวย
He must have had a feeling for me.
เเสดงวําติติตํองเเอบรึกอัอยเหมีอนก๊นเเนๆ เลย
It's glittering-twinkle!
ฟรุ้งฟริ้งมุ้งมื้งอะ!
You bastard sleep with his eyes open.
คนเหี้ยอะไรวะ นอนลีมตา
Scary as hell.
นากสํวฉิบหาย
First... second... third.
ดืวที่หนื่ง ดืวที่สอง ดืวที่สาม
What's wrong?
เปิ้นอะไร
I got some money.
กุโดนเหรึยญบาทวํะ
I knew you would find it funny.
เหี้ย กุวําเเสํวมุกของกุมึงตัองขํา
It amused you, right? It worked!
มุกของกุมึงขํา มึงขํามุกของกุใซ่เปสาวะ
You're such a good friend.
ไอัเหี้ย มึงเปิ้นเพี่อนที่ดืมากเลย
Whatever I do, you always find it funny.
กุจะท่าอะไร กุจะเสนเหี้ยอะไร มึงก็ขํามุกของกุไปหมด
No, I don't.
กุไม่ขํา
What?
ฮะ
I was told that I look handsome when smiling.
ตอนเต็กๆ มีคนเคยบอกกุวํากุยี้มเเสํวหล่อ
So I smile frequently.
วํางๆ กุก็เลยยี้มตลอด
You asshole.
ไอัเหี้ย
Bastard.
ส์ดวใอั ย
That hurts!
เจีบรู่
Shit... That really hurts.
เหี้ ย... เจีบส์ตวฑ์อะ
I'm so tired.
เหนื่อยฉิบหายเลย
When will I finish all the sets?
เเม่งเมี่อไหรจะครบยกวะเนื่ย
Your workout is easy.
โห ของมึงนะไม่เทาไหร
Try plucking your hair off the nipples.
มึงลองมาถอนขนนมเเบบกุตูบัางมัยสะ
That hurts like hell.
เหี้ ย เเม่ง เจีบส์ตวธัอะ
I almost had crossed eyes.
ดากุจะเหลํอยู่เเสํวนะเนื่ย
Should I do it for you?
งั้นกุถอนใหัมึงเอารึเปล่า
Then you do it for me.
เเสํวมึงถอนใหักุบ๋าง
Are you sure?
เอางั้นเลย เพี่ อน
Yes.
เออสิ่วะ
Fine, then we're even.
เออ ถีอวําเเลกก๊น
-Yeah. -Bam!
- เออ - ซน!
What should we do?
เอาไงสะ
I don't know.
กุไม่รู๊
Shit!
เหี้ย!
No shit. It's me, Bos.
ไม่โซ่เหี้ย กุเอง บอส
Bos!
โอี่ ไอับอส!
Are you scared of ghosts, Bos?
มึงกล์วผีเหรอวะ ไอับอส
You have your own tent, why come to us?
เตินทฑ์มึงก็มี ไม่ยอมนอน
I'm kind of lonely.
เหงามากกวําวํะ
I'm the leftover, so I've gotta sleep alone.
กุเเม่งเปิ้นเคษ เลยตํองนอนคนเดืยวเลย
I would have had a good night's sleep.
เฮัย ถัาเปิ้นกุ นอนสบายเลยนะนั่น
No need to share space with anyone, you idiot.
ไม่ตํองเบียดก๊บใครตํวย มึงนื่ย์งไง
Come on.
เอานา
Bos.
เออ ไอับอส
What?
อะไร
Seriously, why do you hang out with those bastards?
กุถามจริง มึงคีดย์งไงไปคบก๊บพวกเหี้ยนึ่นวํะ
Why have you become their underling?
มึงยอมเปิ้นมึอเปิ้นตินใหัพวกเเม่งไตํไงวะ
I think you better ask yourself.
กุวํามึงถามดืวเองก่อนดืกวําวํะ
You should know better than me.
มึงนาจะเซําโจเริ่องนื้ดืกวํากุอีกนะเวัย
In position, left and right.
ดั้งวงซัย ดั้งวงขวา
And left.
ดั้งวงฆัย...
The birdy sings, she shakes her wings.
สอดสร้อยมาลา ธาราหิมาลืย
She wiggles her tails, she can swing.
ดวงโจอืคนี ปฐพี เลํหฑ์รึก
What are you doing?
ทําอะไรก๊น!
Get back to dancing.
กล์บมารําตํอ
In position, one-two-three.
เติ่ยวดั้งทา หนื่ง สอง สาม
Ling, clear the table.
ลืงคฑ์เคลียปิ้ต๊ะ
Ling.
เฮัย ไอัลืงคฑ์
Finish the homework.
ทําใหัพวกกุตํวย
Please, can you take a photo with us?
พี่คะ ฑยถ่ายรูปก๊บหนูหนอยนะคะ
Me! This way!
พี่ ทางนื้ตํวย
This way.
ทางนื้
All right, you all get a chance.
ครีบ ไตํถ่ายทุกคนนะคร้บ
Pussy.
ออนวํะ
You know the reason why.
มึงก็รู้เหตุผลนื้นื่หวํา
You can still walk away.
เเต่มึงย์งเลีอกที่จะเตินออกมาไตํนะเวัย
I'll be damned.
เเยเเสํวพวกมึง
What's wrong?
เปิ้นอะไร
I have to poop.
กุปวดท้อง
Walk me to the toilet.
พากุไปขี้หนอยสิ่
Shit, it's far away.
ไอัเหี้ย หัองนิ้าไกลตายห่า
You're on your own.
กุขี้เกียจเติน มึงไปเอง
I can't wait for the toilet now.
โห มึง นาทืนื้ไม่ตัองถีงหัองนิ้าเเสํว
The enemy is knocking on the door, come on!
ซําคีกโจมติเเสํว ไปเร็ว ลุก
That's terrible, you poop-shit.
เหม็นฉิบหาย ไอัส์ตวฑ์
Ugh, it's up to my throat.
เหม็นจริงตํวย ขมคอเลย
Asshole.
ส์ดวใอั ย
That's pretty big.
โห ของโหญ่นี่หวํา
Why would you look at my penis?
มึงจะมาตูห่ากุท่าไมตอนนื้เนื่ย
Finish your business.
มึงนะรึบเยี่ยวไป เลย
It's dark out here. Spooky shit.
ตรงนื้เเม่งมีด นากสํวฉิบหาย
Are you scared of ghosts?
มึงกล์วผีเหรอวะ
I think, at this moment...
กุวํานาทืนื้...
The instructors are scarier.
ครูฝึกเเม่งนากสํวกวําอีกนะโวัย
Hey, are you done taking a piss?
เฮัย พวกมึง เยี่ยวก๊นเสร็จรึยํงวะ
Wait for me.
คอยกุตํวยนะเวัย
Yeah, hurry up and dump your shit.
เออ มึงรึบขืไปเลย
What's wrong with you?
มึงเปิ้นเหี้ยอะไรวะ
Shall we go now?
ไปมัยมึง
I can't move.
กุกัาวขาไม่ออก
Shit!
เหี้ย!
It's not shit.
ไม่ใซ่เหี้ ย
It's a ghost.
ผี
It is. Run!
เออ วิ่งสิ่วะไอัเหี้ย!
Help me, I can't move my foot.
ฑยกุตํวย กุกัาวขาไม่ออก
Shit!
ไอัเหี้ย
I'm sorry.
กุขอโทษ
What are you doing here in the middle of the night?
พวกเอืงมาทําอะไรตรงนี๊ดืกๆ ตี่นๆ
Go back to your tent.
กสํบไปนอนที่เตินทไป
Yes, sir.
ครีบ
Wait for me.
มึงรอกุตํวยสิ่
Assholes.
ไอัเหี้ย
Hurry up.
เร็วฯๆ
Last night...
เมี่อคีน...
There are some of you who think that...
มีน็กคีกษาวิฑทหารบางกลุ่ม คีดวํา...
you're strong enough...
ตัว เองมี เริ่ยว เเรงพ อ
to practice today.
ที่จะทําการฝืกในวีนนื้
So, I will...
เพราะฉะนี๊น วีนนื้...
let those rest, without routine practice.
ครูจะโหัเขาพืก ไม่ตัองทําตามกฎ
But...
เเต่...
By midday, the bathrooms, the toilets,
ตอนเที่ยง หัองนิ้า หัองลัวม...
and the instructor's rooms have to be tidied up.
หัองพักครู ตัองเรึยบร้อย
Copy?
ทราบ
Yes, sir!
ทราบ!
Now that you heard.
เอัา เต็กๆ ไตํฟีงเเสํว
These guys' squad, go to work with them.
หมู่ของหัาคนนี๊ ออกมาทํางานพร้อมก๊น
Get up!
ลุก!
The rest, follow me to the station.
สวนกองร้อยกองอี่น ตามครูไปที่สถานี
Bos, the rubbish bag.
ไอับอส ถุงขยะซิ
Guys...
เฮัย พวกมึง
Check this out.
ตูนี่สิ่
So nice.
เลียวอะ
Win, what the hell are you doing?
ไณิน! มึงเลํนเหี้ยอะไรของมึงเนี่ย
I'm just feeling him.
ก็นื่ไง ลูบครูดน็ย
He's dead, leave it.
คนดายก็ย์งจะเล่นอืกนะ
Asshole.
ไอัส์ดวฑ์
What the hell are you doing?
มึงเลํนอะไรของมึงเนี่ย
Look what the others are doing.
มึงตูสิ่ คนอี่นเขาทําอะไรก๊นอยู่
Guys...
เฮัย พวกมึง...
I still remember that vividly.
กุย์งจําซึอดนี๊นติดดาอยู่เลยวํะ
Left turn!
ฆัยหืน!
Pay respect to Instructor Danai.
เเสดงการเคารพครูดน็ย
Atten-tion!
เเถวตรง!
Rest!
พัก!
Sophomores, get in the truck!
ใหัน็กคีกษาวิฑทหารซี้นปิที่สอง เเยกยัายก๊นขี้นรถ
Prepare yourselves to return home.
เตรึยมดืวกลืบบ๋าน
Copy?
ทราบ
Yes, sir!
ทราบ!
He was that scary as a man.
ขนาดดอนเปิ้นคนย์งนากลืวขนาดนื้
Imagine him as a ghost...
ดอนเปิ้นผี...
How scary would that be?
จะนากลืวขนาดไหนวะ
Why would you say that, Nick?
เอัา เหี้ยนี่ มึงจะพูดทําไมวะ
I say what I think, what's the problem?
ก็กุจะพูด มึงมีปืญหาเหรอ
Bastard.
ไอัสาด
Come on.
ไม่ เอา
What's the matter?
เปิ้นเหี้ยอะไรวะ
-Don't fight. -Calm down.
- อยามีเริ่อง - โจเยินๆ
-No. -What's wrong?
- ไม่ เอา - เปิ้นเหียอะไรวะ
Are you finished?
พวก เธ อทํางานเสร็จรึย์ง
Almost done, sir.
โก สํ เสร็จ เเสํวสะครึบ
Good. Get back to work.
ดี ถัาเสร็จเเสํวกล์บไปฝืกตํอ
-Copy? -Yes, sir!
- ทราบ - ทราบ!
Come on!
เร็วๆ
Quick, morons.
เร็ว ไอัเหี้ย
Wow!
วัาว!
TT! He's hot!
ติติ! หลํอ!
Fourth, are you ready?
ไณ์บัต มึงพร้อมรึย์ง
Yes, man.
พร้อมเลยเพี่อน
And two-three!
สาม ลิ่!
TT!
ติ่ติ่!
So hot!
หล่อมาก
I'm shivering.
เลียว
I like it.
ซอบมาก
Wait!
วัายรู่
I'm not a top gay.
กุไม่โซ่สาว เลียบนะ
Do you think I'm a USB plug?
นื่มึงเหึนกุเปิ้นยูเอสบีเหรอ
That I'd want to plug in every hole I see?
เหึนอะไรมีรูหนอยก็เลียบไปหมด
Jerk, go away!
ไอับัา ไป!
Bitch.
อีดอก
Hey TT, come on here, darling.
เหัย ติติ มาเร็ว มานี่
Now I know why the bathroom is bustling.
ฉืนรู้เเสํววําทําไมหัองนิ้าถีงคีกคืกเเบบนี๊
This is such a beautiful thing that happened today.
ก็ถีอวําเปิ้นลิ่งดีๆ ที่เกีดขี้นในวีนนื้นะคะ
I think we should go to look closer.
น้องเลึกคีดวํา พวกเราเซําไปตูใกสํๆ มัยคะ
I give up.
กุยอม
Hey!
เฮัยรู่
Why is it so noisy?
เลียงเอะอะโวยวาย
You don't like peaceful showers, huh?
ใหัอาบนิ้าก๊นดืๆ ก็ไม่ซอบ
Your phone, give it to me.
เฮัย โทรคืพทฑ์ครูจะเก็บไรี๊หัก่อน
Take it back when you are done training.
ฝืกเสร็จคอยมาเอาคีน
All right. You'll get it.
ไม่เปิ้นไร จ์ดใหั
One hundred push-ups.
ทั้งหมดวิดพี้นร้อยทื
Ready!
เตรียม!
One...
หนื่ง
Two...
สอง
Three...
สาม
Four...
ลิ่
Five...
หัา
Nu Lek, why do you keep biting my ass.
อีหนูเลึก มึงจะเอาฟีนมาเฉาะตูดกุท่าไมเนี่ย
I'm so sorry.
ขอโทษนะคะ
Why are you always so polite, Nu Lek?
ทําไมมึงตํองเรึยบร้อยขนาดนื้ตัวยฮะ อืหนูเลึก
Seriously, have you ever been angry?
กุถามจริงๆ มึงเคยโกรธโครบ๋างรึเปล่า
My mom taught me to be polite and sweet.
เเม่ของหนูเลึกสอนวําใหัเปิ้นคนดื มีมารยาท
You mom probably didn't.
เเม่ของเม็ดนุ่นคงไม่ไตํสอน
Fourteen...
สิ่บลิ่
Fifteen...
สิ่บหัา
Sixteen...
สิ่บหก
Sorry.
ขอโทษครึบ
Looking cute. Looking delicious.
อุ้ยหล่อ เลอคา
Nice ass.
ตูดหอมมาก
Twenty...
ยี่สิ่บ
My arms hurt.
ปวดเเขนวํะ ไอัส์ดวฑ์
Damn 100 pushups.
เเม่งวิดพี้นดั้งร้อยทื
What took you guys so long?
พวกมึงอาบนิ้านานจีงวะ
Look, there's nobody around.
พวกมึงตูสิ่ ไม่เหลีอใครส์กคนเลย
I didn't take a long shower, I took a long shit.
กุไม่ไตํอาบนิ้านาน กุขี้
Can't you wait for me?
รอกุไม่ไตํเลยรึไง
I'm scared of ghosts.
กุกล์วผี ไอัส์ตวฑ์
Long shit my ass, I saw you jerk off.
ขี้เหี้ยอะไรไณิน กุเหึนมึงซํกวําว ไอัห่า
Yeah?
เหรอ
Come on, guys. It's late. It looks scary.
เอาเหอะพวกมึง มันดืกเเสํว นากล์วฉิบหายเลย
Let's get back to the tent.
รึบกลืบเต็นทฑ์ก๊นเถอะ
Who's that?
เฮัย โครวะ
A ghost!
ผีหลอก!
Hey!
เฮัยรู่
Your dong!
งี่!
What are they scared of?
เขากล์วอะไรก๊นวะ พวกเเก
I have no idea.
หนูเลึกก็ไม่รู้สิ่คะ
But I think I know.
เเต่ฉืนคีดวําฉืนรู้นะ
They're scared of your face!
เขากล์วหน้ามึงนั่นเเหละ อืหนูเลึก
I don't think so.
หนูเลึกคีดวําไม่ใซ่นะคะ
Did...
เหึน...
Did you see what I saw?
เหึนเหมีอนก๊นใซ่มัยคะ
No.
ไม่ เหึน
Should we have a look closer then?
งั้นเราเซําไปตูก๊นใกสํๆ มัยคะ
I think we'd better not.
ก็คีดวําไม่ดืกวํานะคะ
Why did you hit me?
มึงตบกุทําเหี้ยอะไรเนี่ย
You two were filming in the bathroom.
ก็พวกมึงสองคนถ่ายคลืปเหี้ยอะไรก๊นในหัองนิ้าวะ
And we all get punished.
เเม่งโดนทําโทษก๊นหมด
Yeah, assholes.
เออใซ่ ไอั เหี้ ย
Why did you hit me?
อัาว มึงดบกุท่าไมวะ
It's a promotion, free stuff.
โปรโมซึ่น กุเเถม
Jackass.
เหี้ยเอัย
This is intense.
เครึยดวํะ
Water, check!
นิ้าก็มา
Soda, check!
โซดา ก็มี
You even brought sour sausages?
นื่มิ้ป์ เอา เเหนมมา เนี่ยนะ
Chips.
ซําวเกรึยบ
Peanuts.
ถี่ว!
Did you bring the whole store?
เหี้ย เหมามายกเเผงรึเปล่าวะเนี่ย
Damn!
เซึด ชู
Where did you get all of these?
นื่มึงไปหามาจากไหนวะ
It's JROTC camp here.
นื่มันคายฝืก รด. นะโวัย
JROTC camp is like 7-11.
คายฝืก รด. ก็เหมึอนเซเวํน
I can find everything.
กุหาไตํหมดเเหละ
Awesome!
เจํงส์ตวโ
Let's drink. What are you waiting for?
เเดก เลย เเม่งรออะไรวะ
Bos, you like nuts, don't you?
ไณ์บัต ถี่วมึง มึงซอบเเดกไม่ใซ่เหรอ
Yeah, I love nuts in my mouth.
คร้บ ถี่วดําเลยไอัเหี้ย
Let's drink.
มาๆ
Bring me the glass, mix it up.
เเกัวๆ มึงซงสิ่
Come on, cheers.
มาเลย ซนเวัยๆๆ
Bottoms up.
หมดนะโวัย
A half is enough.
คริ่งพอ คริ่งๆ
A half my ass, drink it all.
คริ่งเหี้ยอะไร เเดกใหัหมดสิ่
You're nasty.
มึงก็เหี้ยเกีน
We have to drink sneakily here.
กีนเหสําโนคายเเม่งตํองคอยหลบๆ ซ่อนๆ
I'll go full on when I get back,
เติ่ยวกุกสํบไปนะมึง จ์ดหน็ก
at the bungalow.
บังกะโล
Damn, we ran out of ice.
เหี้ยเอัย นิ้าเเข็งเเม่งก็ละลายหมดเเสํว
What the hell is wrong with you guys?
พวกมึงเปิ้นเหี้ยอะไรก๊นวะ
I'm all right.
กุไม่เปิ้น
What about you?
มึงเปิ้นเหรอ
-I'm fine. -And you?
- เปล่า - มิ่งลํะ
I'm okay.
มะ... ไม่เปิ้น
Nothing's wrong with anyone.
ไม่มีโครเปิ้นไรเลย
Nothing is wrong, then where is my whiskey?
ไม่ เปิ้นไร เเสํวใครเอาเห สํากุไปไปื่หน
I don't know.
กุจะไปรู้มึงเหรอ
Shit! He's looking at me.
เหี้ย มองตากุ
Oh, thank you.
เออ ขอบโจเวัย
What are you doing here?
เฮัย พวกเอืงมาทําอะไรอยู่ตรงนื้
Is that the right thing?
มันถูกเเสํวรึเปล่า
They sent you out here to train, but you're partying?
เขาโหัมาฝืก รด. เเตํพวกเอืงกล์บมานั่งกีนเหสํา
You punks, get back to your tent.
ไอัห่าเอัย ไป กสํบไปรอที่เตินทฑ์
Yes, sir!
ครีบ!
-Go! -Move!
` ไป! ` เร็วุ!
These punks haven't finished it.
ไอัเต็กพวกนี๊ กีนก็ไม่หมด
This looks tempting.
เปรื้ยวปากวํะ
Damn! No water, no tissue paper.
ฉิบหายละ ไม่มีนิ้า ไม่มีกระดาษ
What should I do?
เเสํวจะทํายํงไงดืวะ
Lucky me.
อุ้ย โซคดืจ์ง
Would he have some left to share?
เเต่ เอัะ เขาจะมี กระดาษเผื่ อโหัเรามัยนะ
Yes, I can give you some.
มีครึบ เติ่ยวผมเเปงใหันะ
Lucky me! That's a sexy voice too.
โซคดืจุง เลียงหล่อตํวย
What's your name?
ซึ่ออะไรคะเนี่ย
My name is Ying.
ผมซึ่อยิ่งครึบ
Hello, my name is Aoy.
สวีสคีคะ ซึ่ออัอยคะ
Nice to meet you.
ยีนดืที่ไตํรู้จีกคร้บ
Nice to meet you too.
ยินดืไตํรู้จ์กคะ
But I didn't speak it out loud.
เเตํกุไม่ไตํพูดออกเลียงนี่หวํา
How could he answer me?
ทําไม เขาถีงดอบไตํวะ
I will count from one to three,
งั้นเติ่ยวผมน็บหนื่งถีงสาม
and I will bring you tissue paper.
เเสํว ผม จะเอากระดาษหิซซุ่ไปใหันะครึบ
One...
หนื่ง
Two...
สอง
Three!
สาม!
Here it is.
นี่คร้บ กระดาษทิซซุ่
I don't want it.
ไม่ เอา!
Come on, take it.
นา... ร้บไปเถอะ
No, I don't want it.
ไม่ เอาไง
Or I'll wipe for you.
ไม่งั้นผมเซ็ดใหันะ
-No, I'll do it myself. -Come on.
- ไม่ตํอง กุเซ็ดเอง - มานา
I don't need it. You're a ghost.
กุไม่เอาเเสํว มึงเปิ้นผีนะ
I told you I'll wipe it.
กุบอกกุเซ็ดเอง
I'll wipe it myself, don't you hear?
กุบอกกุเซ็ดเอง มึงไตํยีนกุมัย
Aoy, what's wrong?
อัอย เปิ้นไร
Ghost!
ผีหลอก!
Hey, it's okay.
ออๆๆ ไม่เปิ้นไรๆ
Damn, a ghost again?
เหี้ย อืกเเสํวเหรอวะ
Shit, that hurts.
เติมๆ เลยกุ
Due to what happened,
จาก เริ่องที่ เกี ดขึ้นเมี่ อ เยีนนี๊
Your squad has to take responsibility and guard tonight.
หมู่นื้ทั้งหมดตัองรึบผีดซอบ โดยการไปเปิ้นยามในคีนนี
Copy?
ทราบ
Yes, sir!
ทราบ!
Crap, I haven't wiped my ass.
คนนื้ก็หวีงดี เเม่งขี้ย์งไม่ไตํเซึดตูดเลย
Bitch.
อีดอก
I'm so tired, been guarding for hours.
โอัย เหนื่อยๆๆ เซําเวรยาม มาดืงหลายปื่โมงเเสํว
I haven't gotten any sleep.
ยํงไม่ไตํนอนเลยเนี่ย
Are we in the wrong tent?
อุ้ย พวกเราเซําเตินทฑ์ผีดก๊นรึเปลาคะ
No, those are our bags.
ก็ไม่นะ นี่ก็กระเบําเรานื่
It's clearly the same tent.
เต็นทใติมซํดๆ อะ
I think, when we have a man laying down in our tent...
หนูเลึกคีดวําการที่ ผุ้ฑยมานอนควี่าหน้า รอพวกเราอยู่โนเตินทใราอยางนี
It means he wants to get laid with us.
หนูเลึกก็คีดนะคะ วําผุ้ฑย ตัองอยากมี อะไรก๊บ เรา เเนๆ
This is such a beautiful thing that happened today.
ก็ถีอวําเปิ้นลิ่งดีๆ ที่เกีดขี้นในวีนนื้นะคะ
Tight ass.
ตู ด เเนน เซียว
It makes me want to see his face.
หนูเลึกซํกอยากจะเหึนหน้าเเสํวสิ่
Damn! The phone got taken...
เหี้ยเเม่ง มึอถีอก็โดนยืดไปเเสํว
What am I going to use for recording?
เเสํวกุจะเอาอะไรถ่ายคลืปวะ
The upload deadline is tomorrow.
เเสํวพรุ่งนื้จะหมดเขตสงคลืปเเสํวอะ
Why would you worry about this now?
มึงจะมาหวงเหี้ยอะไรตอนนื้
Just get through tonight, all right?
เอาดืว เองใหัรอดก่ อนเห อะ
He's right.
เอ อโซ่
I'm sleepy.
งํวงวํะ
Don't you sleep.
เหัย มึงอยาหล์บนะเวัย
Why not?
ทําไมวะ
You know the story about Danai.
พวกมึงก็รู้ไม่ใซ่เหรอวะเริ่องครูดน็ยนะ
I read on the internet
กุไปอานในเน็ตฯ มา
that if someone sleeps during the night shift,
เขาบอกวํา ถัามึคนห ลีบ ยาม . ..
his ghost will come to punish you.
ผีครูดน็ยจะมาซ่อมนะมึง
Win, so many excuses.
เหี้ยวิน มึงก็อัางเยอะจ์งนะ
It's getting annoying.
กุซํกรําคาญ เเสํว
I think you'd better shut up.
กุวํามึงเงืยบปากไปบัางก็ตินะ
It's my mouth, not yours.
มันก็เปิ้นเริ่องของกุไม่ใซ่เหรอวะ
Stay out of this, asshole.
มึงอยามาเลีอกไตํปะ ไอัส์ดวฑ์
-Want a fight? -Pe, don't!
- หรึอมึงจะเอา - พึ อยา พึๆๆ
Win, enough.
ไณิน พอ
What the hell.
เหี้ ย อะไรวะ
Who is sleeping?
โครหล์บวะ
It's just us here.
ก็ไม่มีนี่หวํา
Yes, here.
มี นื่ไง
Nick can sleep with his eyes open.
ไณิคมันนอนลืมดาไตํ
I've seen it before.
กุเคยเหึนมาเเสํว
-Are you sure? -Watch this.
- โซ่เหรอ - มึงคอยตู
See, you guys believe me now?
เหึนมัย เซึ่อกุรึย๊ง
That's some scary shit.
สยองส์ตวโ
We're in trouble.
เหี้ ย เเสํวไง
Who's sleeping on duty?
โครหล์บยาม!
I can hear you snore from afar.
เสิ่ยงกรนดืงมา เเต่ไกล
Atten-tion!
เเถวตรง!
Country! Honor! Discipline!
ฑติ เกียรติ วิน็ย
Courage! Patience! Unity!
กสําหาญ อดทน สามัคคี
Fight till the last breath, Hooyah.
สู้ดาย เคลียปิ๊
Do you think it's him?
มึงวําโซ่เปลาวะ
Shut up.
เหี้ย มึงอยาถามสิ่วะ
Ling, go and have a look.
ไอัลืงคฑ์มึงออกไปตูซึ
Why me?
ทําไมตํองเปิ้นกุ
Do it!
ออกไปตู!
All right.
เออ
It's him.
ใษัะ
Country! Honor! Discipline!
ฑติ เกียรติ วิน็ย
Courage! Patience! Unity!
กสําหาญ อดทน สามัคคี
Fight till the last breath, Hooyah.
สู้ดาย เคลียปิ๊
Why is everyone stuck in here?
ทุกคนมาอยู่อะไรมุ้งนื้
Get back to your tent now.
กล์บไปเตินทฑ์ดืวเองไป
Get up!
ลุก!
Yes.
- คะๆ - คร้บ
It's me. Can I sleep here?
ครูเอง ครูขอนอนตํวยนะ
Squad four!
หมู่ลิ่!
Forming Forward.
เคลิ่อนที่ไปซํางหน้า
March.
ตํวยวิธีการโผ
-Simultaneously.
- ไปทั้งหมู่ - ไปทํงหมู่
-Let's go!
- ไปไตํ!
Aoy!
ยิ้อย!
-Are you all right? -Yes.
- อัอยเปิ้นอะไรมัย - ไม่อะ
Did you hurt anything?
เจีบตรงไหนรึเปลา
Aoy, bitch!
อีอัอย!
How long will you be there?
มึงจะนั่งตรงนี๊นอีกนานมั ย
Get up! Hurry!
เร็วๆ ลุก!
TT, you're cruel!
โห ติติอะ โจร้าย!
Let's go!
ไปไตํ!
Hooyah!, Hooyah!, Hooyah!
เคลียปิ๊ เคลียปิ๊ เคลียปิ๊
Hooyah! Hooyah!
เคลียปิ๊ เคลียปิ๊
Naen.
ไอัเเนน
Seriously, why are you mad at me?
กุถามจริง มึงโกรธกุเริ่องอะไรวะ
If you did your job well that night,
ก็ถัาดอนนี๊นมึงตูตันทางใหัดื
-It wouldn't have happened. -You asked me to go.
- เริ่องมันก็ไม่ไตํเกีดรึเปลาวะ - เเตํมึงเปิ้นคนฑน
And why did you offer yourself?
เเสํวมึงมาเปิ้นมีอเปิ้นตินใหักุท่าไม
If you can't do what you promise, you deserve that.
ถัามึงรึบปากเเสํวทําไม่ไตํ ก็สมควรรึเปลาวะ
But I'm not the one who made Danai...
เเตํกุไม่ไตํเปิ้นคนทําใหัครูดน็ย...
Do you think we'll see him again?
กุวําวีนนื้เเม่งตํองเจออีกรึเปลาวะ
Scary as hell.
เเม่งนากล์วฉิบหาย
Hey, I'm just saying, all right?
เฮัย ไอัส์ตวฑ์กุเเคทํก เฉยๆ เองนะเวัย
You look frightened as shit.
ทากสํวมึงเเม่ง เบอปี๊หญ่เหี้ยๆ
I think this doesn't look right.
เฮัย กุวํานะ เลันทางเเม่งเริ่มเเปลกๆ เเสํววํะ
Did you get us lost, Ling?
มึงพาพวกกุหลงทางรึเปลา ไอัเหี้ยลืงคฑ์
Just calm down.
เฮัย มึง โจเยีนสิ่
I'm just following the way they told us.
กุก็เตินตามทางที่พวกเขาบอกนะเวัย
Pu, use the compass app, will you?
ภู มึงเปิดเเอปฯ เข็มหิคซิ
Yeah, do it.
เออ เปิดสิ่
Wait, even though we know the direction...
เคียว ถีงพวกเรารู้ทิค
We still don't know the way out, right?
เเตํย์งไงพวกเราก็ไม่รู้อยู่ดืรึเปลาวะ วําทางออกเเม่งไปทางไหน
Yeah, you're right.
เออวํะ เหี้ย
This way.
เฮัย ทางนื้
-There. -The instructor.
- เฮัยๆ - เฮัยน็นไง ครูฝืก!
Let's go!
ไปสิ่ ไปสิ่!
Why did you stop?
อัาว หยุดท่าไม
-Why don't you go? -Why did you stop?
- ทําไมไม่ไปวะ - หยุดท่าไม เนีย
Do you think that sounds familiar?
มึงวําเลียงดุ้นๆ รึเปลาวะ
Yeah!
ฮือๆ
Get back!
กล์บๆๆ
Hurry!
เร็วฯๆ
Nick, why are you still there?
ไณิคอยู่ตรงโน้นท่าไมวะ
I have an idea.
กุน็กออกเเสํว
The commander is here!
ผ.บ. มา!
Present Arms!
ทั้งหมด ทําความเคารพ ผุ้บ๋งคืบบ๋ญฑ
Attention!
เเถวตรง!
Shit!
เหี้ย
Quickly.
เร็วฯๆ
Go, go.
ไปๆ
Shit.
ไอัเหี้ย
How dare you fool me!
หลอกกุไตํ
Hey, let's count.
พวกมึง ลองน็บหืวก๊นตูซึ
See if we are all here.
วํามาครบก๊นรึย์ง
-One. -Two.
- หนื่ง - สอง
-Three. -Four.
-สาม -ลี
-Five. -Six.
-หัา -หก
-Seven. -Eight.
- เจีด - เเปด
-Nine. -Ten.
- เกัา - สิบ
Eleven.
สิ่บเอืด
Twelve.
สิ่บสอง
Why don't you follow us? Respect him.
มึงไม่มาวะไอัส์ตวฑ์เกรงใจครูเขา
Assholes.
ไอัส์ดวฑ์
You think you are funny?
ตลกนะพวกมึง
We can't just run around like this.
เราจะมาวิ่งหนีก๊นอยู่อยางนื้ไม่ไตํนะ
We have to fight.
เราตํองสู้
Fight what? That's a ghost.
สู้อะไรวะ นั่นมันผีนะเวัย
Come on, I have an idea.
เออนะ กุมีวิธี
What idea?
วิธีอะไรวะ
Fart at him.
ดดไลผีไง
What?
ปืดโถ...
Idiot!
ไอัควาย!
If you can fart him away...
ถัามึงดดไลผีไตํนะเวัย
it will rock the black magic world.
ก็คงสี่นสะเทือน วงการไสยฒสดรัเเสํวละ ไอัส์ตวโ
-Let's go. -Stupid ass.
- ไปโวัย พวกเรา - บ๋กงาว
Brainless.
สมอง!
-Asshole! -Idiot.
- เเพลงตอน! - ดาวเรึอง
Bullshit, dimwit.
ไร้สาระ ไอัส์ดวฑ์
I shouldn't have.
โอัย ไม่นาเลยกุ
Guys, wait up!
พวกมึง รอกุตํวย
Stop!
เฮัย หยุด!
Tee, why did you stop?
ไอัเหี้ย มึงหยดทําเหี้ยอะไรวะ
Pu, can I borrow your phone?
ภู กุยืมมีอถีอมึงหนอยซิ
What for?
เอาไปทําอะไรวะ
I think it's near the deadline for sending in the video clip.
กุวําเเม่งโกสํจะหมดเวลาสงคลืปประกวดเเสํวอะ
What are you going to do?
มึงจะทําไงอะ
Make a video clip.
ก็ถ่ายคลิปไง
Are you not scared of Danai?
เเสํวมึงไม่กล์วผีครูดน็ยเหรอวะ
We've come this far, he won't catch up.
เฮัย เรามาดั้งขนาดนี๊เเสํว เเม่งตามมาไม่ทํนหรอก
Shit!
เฮัย ไอัเหี้ย!
And three - four!
สาม ลิ่!
You don't need to say goodbye,
เธอไม่จําเปิ้นตํองพุดลา
I can see it in your eyes.
เเคพุดตํวยตาก็ไตํยิน
Every move you make
อาการของเธอทกๆ อยาง
is telling me that you're leaving.
มันเเสดงวําฉืนกําล์งโดนทิ้ง
You don't need to say, I can see it in your eyes.
ไม่จําเปิ้นตัองพูดมา เเคเพึยงมองตาก็ไตํยีน
It hurts enough without saying,
เธอไม่พูดก็เจีบ
hurts even more when you do.
เธอยิ่งพูดยิ่งเจีบ
I know you don't love me.
ก็รู้เเสํวเธอไม่รึกก๊น
You don't understand anymore.
คนที่เคยผุกพัน โนวีนนื้เหมึอนไม่เซําใจ
I can see you want to leave.
เริ่ม เหึนคําวําอยากไป . ..
Look, I told you.
เหึนมัยฉืนบอกพวก เธอ เเสํว
If we follow this squad, there must be something fun.
วําถัาดามหมู่นื้มา ตํองมีอะไรดืๆ เเนนอน
This is such a beautiful thing that happened today.
ก็ถีอวําเปิ้นเริ่องราวดืๆ ที่เกีดขี้นในวีนนี๊นะคะ
Nu Lek thinks we should go look closer.
น้องเลึกคีดวําพวกเราเซําไปตูก๊นใกล์ๆ มัยคะ
Wait up.
เติ่ยวกอน
Ploy Suay thinks your face is a bit too white, Nu Lek.
น้องหนูเลึกคะ พลอยสวยคีดวํา หน้าน้องหนูเลึกขาวไปรึเปลาคะ
Not at all.
จริงรึเปลาคะ
I think I look very natural tonight.
หนูเลึกวําวีนนื้หน้าหนูเลึกธรรมฑติที่สดเเสํวนะคะ
Yeah, very!
ธรรมฑติมาก!
Med Noon, Ploy Suay, Nu Lek.
เม็ดนุ่น พลอยสวย หนูเลึก
Get back to your tent.
กลีบ เตินทฑ์
Your wifey is here.
เมียพวกเธอมา
Yours, not mine.
เมียเเกนั่นเเหละ
No, he is not mine.
ไม่ใซ่นะคะ ไม่โซ่เมียหนูเลึกนะคะ
He has come to my lap against my will.
เขามานั่งเทืยนหนูเลึกเอง หนูเลึกไม่รู้เริ่อง
But you both screwed him, I didn't.
สองคนนะเเหละที่เซําไปซอยเขา
Crazy bitch. I did it gently.
อืบ๋า เลิ่อม ฉืนเเคทําเบาๆ เองนะ
Yeah, I just poked him.
โซ่ ฉืนเเคจี๋มๆ เอง
Quick!
เร็วๆ
Back to your tent.
มา กล์บเตินทฑ์
Fine, whatever.
กสํบก็กลืบ
Hurry up.
เร็วสิ่
Take it easy.
โจเยีนไๆ
That's it.
นั่น
I look great.
กุเตันดี
What's that?
อะไรวะนื่นๆ เเวับๆ
Where?
ไหน
Where, where is it?
ไหน ดรงไหนมึง
Here.
นิ่ไงฯ
Help!
ฑยตํวยคร้บ!
Help us, Instructor Thep.
ฑยพวกผมกอนสิ่ครึบ ครูเทพ
Lieutenant,
หมวดคร้บ
Let me handle these youngsters.
เต็กน้อยพวกนื้เติ่ยวผมจีดการเองครึบ
How dare you give me an order!
มึงมีสิ่ทธิอะไรมาสี่งกุ
What's your rank?
มึงยศอะไร
Staff Sergeant, sir.
ซี่าสิ่บตรึคร้บ
-Louder! -Staff Sergeant, sir!
- ดืงๆ - ซี่าสิ่บตรึคร้บ
And how dare you give an order to a commander?
เปิ้นเเคอ่า มึงกสําสี่งหมวด
A hundred Push-ups.
ลงไปร้อยครื้ง
-Now! -Yes, sir!
`ปอู๊บํตื! `ปฏบํตื!
One.
หนื่ง
Two.
สอง
Three.
สาม
Four.
ลิ่
Five.
หัา
-Six. -Louder!
-หก - ดืงๆ
Seven.
เจีด
Eight.
เเปด
Nine.
เกัา
Ten.
สิ่บ
Eleven.
สิ่บเอืด
-Twelve. -All the way up, all the way down.
- สิ่บสอง - ข็นสด ลงสด
Thirteen.
สิ่บสาม
Fourteen.
สิ่บลิ่
Fifteen.
สิ่บหัา
Louder!
ดืงกวํานื้อีก
Sixteen.
สิ่บหก
Stronger!
สดอีก!
Eighteen.
สิบ เเป ด
Nineteen.
สิ่บเกัา
Twenty.
ยี่สิ่บ
Hurry up.
เร็วฯๆ
Shit!
อีเหี้ย!
Come on, upload faster.
อืปเร็วๆ หนอยสิ่วะ
Aoy, are you okay?
อัอย เปิ้นไรรึเปลา
My leg hurts.
เจีบขา
How are you?
เปิ้นไงบ๋าง
Can you walk?
ไหวมั ย
I can't.
ไม่ไหวอะ
Let me carry you.
มา เติ่ยวเราอุ๋มเอง
So romantic!
เทส์ดวฑ์
Such a gentleman.
ลูกผุ้ฑยเกีนร้อยวํะ
Let's go, go!
ไปก๊นไตํเเสํว ไป
Do we know where to go?
ไปถูกปะเนื่ย
I don't know. Ling led us here.
ไม่รู้ไอัเหี้ย ไอัลืงคฑ์มันพามา
I'm sorry that I pissed on your head the other day.
ขอโทษ ที่วีนกอนเยี่ยวรดหืว
But it's enough. We've seen ghosts the whole day.
เเตํพอทืเหอะ วีนนื้เจอผีมาทั้งวีนเเล์ว
I'm not here to haunt you.
เฮัย ไม่ไตัจะมาหลอก
I saw that you are looking for a way out.
เรา เหึนพวกนายหาทางออกจากป่า
I want to help.
เราก็เลยอยากจะฑย
But you'll have to help me.
เเตํวําพวกนายตัองฑยเราตํวยนะ
What can we do for you?
ฑยเหี้ยอะไรวะ
Let me go back to Bangkok with you guys.
ฑยพาเรากสํบบัานที่กรุงเทพตํวยคนสิ่
How?
ไปย์งไงละ
Aoy.
อัาว อัอย
Wiped your ass yet?
เซึดตูดรึย์ง
Aoy!
ยิ้อย!
How did you die?
นาย เปิ้นอะไรตาย เหรอวะ
Have you heard about a JROTC cadet
นายเคยไตํยีนเริ่อง รด.
that was beaten up to death by Lt. Danai?
ที่ถูกครูดน็ยซ่อมจนดายมัยละ
What?
ฮะ
Don't tell us that you are...
อยาบอกนะวํานาย...
Yes, that's me.
อือ เราเอง
But it's not what everyone thinks.
เเตํวําเริ่องมันก็ไม่ไตํเปิ้นอยางที่ทกคนคีดก๊นหรอก
Are you sleeping on duty?
นื่มึงหล์บยามเหรอ
-No, sir. -Liar.
-เปลาครึบ -โกหก
Get up!
ลุก!
And look how you dress!
มึงยํงเเต่งกายไม่เรึยบร้อยอีก
Is it that hot, so you have to fold your sleeves?
มึงร้อนน็กเหรอ ถีงพับเเขนเสิ้อ
-No, sir. -Get down!
- เปลาครึบ - หมอบ!
Ten rolls to the right.
กสิ้งขวาสิ่บครื้ง
Ten rolls to the left.
กสิ้งฆัยสิ่บครื้ง
Ten to the right, Ten to the left.
กสิ้งขวาสิ่บครื้ง กสิ้งฆัยสิ่บครื้ง
Go!
ปฏิบัติ!
Count!
น็บ!
One.
หนื่ง
Two.
สอง
-Three. -Come back, And in position.
- สาม - กสํบมา เเองกาลูทาเตรึยม
In position!
เตรียม!
Fifty sets!
หัาสิ่บยก!
-Fifty sets!
- หัาสิ่บยก!
-Go! -One-two-three-one!
- ปฏิบัติ! - หน็ง สอง สาม หน็ง!
One-two-three-two!
หนื่ง สอง สาม สอง!
Push-ups, in position.
วิดพี้นทาเดรึยม
In position!
เตรียม!
Your gun, where is your gun?
ปินมึงนะ ปินมึงนะ อยู่ที่ไหน
-One hundred!
- ร้อยครื้ง! - ร้อยครึง!
Go!
บ่ฏิบํตี
One...
หนื่ง
Two...
สอง
Three...
สาม
Four...
ลิ่
Lieutenant, I can't do it anymore.
ครูครึบ ผมไม่ไหวเเสํวครู
You can't do it?
ไม่ไหวเหรอ
You made a mistake, take responsibility.
เปิ้นทหารท่าผีด ตํองรึบผีดซอบ!
One hundred more.
ตํออืกร้อยครื้ง
Go!
ปฏิบัติ!
One...
หนื่ง
Two...
สอง
Louder!
น็บดืงๆ
Seventy-five...
เจีดสิ่บหัา
I had a heart condition.
เรา เปิ้นโรคหืวใจ
Seventy-six...
เจีดสิ่บหก
but nobody knew.
เเตํไม่มีคนในคายรู้
I tried to tell him, but he didn't listen.
เราพยายามที่จะบอกครูดน็ย เเตํเขาก็ไม่ยอมรึบฟีง
Ying, are you okay?
ยิ่ง! เปิ้นอะไรวะ!
Guys, come help Ying!
พวกเราอยู่ไหนวะ มาตูไอัยิ่งหนอยเฮัย!
Ying, what's wrong? Ying!
ยิ่งเปิ้นไรวะ! ไอัยิ่ง!
Push-ups, in position.
วิดพี้นที่ เตรียม!
One hundred!
ร้อยครั้ง!
Take responsibility for your mistake!
ทําผีด ตํองร้บผีดซอบ!
Ying, what's wrong?
ยิ่ง เปิ้นไรวะ
Guys, come help Ying!
พวกเรามาตูยิ่งหนอย ยิ่งเปิ้นอะไรไม่รู้!
Ying!
ยิ่ง!
Where are you guys? Help!
อยู่ไหน มาตูยิ่งก๊นหนอย
But the most important thing is...
เเต่วําเริ่องที่สาคืญที่สดก็คีอ...
Danai's reason.
เหตุผลของครูดน็ยนื่นเเหละ
Are you still mad at him?
เเสํวนายย์งเเคํนอยู่รึเปลา
Of course I am.
เเคํนนะมันเเคํนอยู่เเสํวละ
But then what?
เเตํเเสํวย์งไงละ
I was just someone who was controlled.
เรามันก็เเคคนที่อยู่ใตัการควบคม
Is there anything else I can do?
เรามีสิ่ทธิที่จะท่าอะไรไตัมากกวํานี๊นเหรอ
For Danai...
อยางครูดน็ยนะ
You don't have to be afraid of him.
พวกนายไม่ตํองกลืวนะ
If you are not afraid of ghosts like us,
ผีอยางพวกเรา ถัาพวกนายไม่กลืว
We can't harm you.
เราก็ทําอะไรพวกนายไม่ไตัหรอก
But I'm scared of ghosts.
เเต่เรากล์วผีอยู่คีเเหละวํะ
Yeah.
ใซ่
Walk through the waterfall, you'll find the way out.
เติ่ยวเลาะหน้า ผานิ้าตกนื่ไปก็ออกไตํเเสํว
Not far now.
ไม่ไกลหรอก
Run! The ghost is coming.
เร็วๆๆ ผีมาเเสํว
I'm out of here.
กุไปกอนเเสํว
I...
ผม...
am sorry.
ขอโทษ
Pussy.
ออนวํะ
You don't even know how to smoke.
ตูดก็ไม่เปิ้น ก็เลีอกอยากตูด
Go be the lookout then.
ไปตูตํนทางเลยมึง
What are you doing?
พวกมึงทําอะไรก๊นนะ
Do you think you can run away from me?
มึงหนีกุไม่พันหรอก
Shit.
ฉิบหายเเสํว
Don't go in.
เฮัย พวกมึงอยาเซําไปนะ
It's dangerous, get out!
อันตราย ออกมา!
Don't go in, it's dangerous.
อยาเซําไป มีอืนตราย
Get out of there!
ออกมา!
No!
อยา เซําไป
Help...
ฑย...
...me.
ตํวย
Pay respect to Instructor Danai!
เเสดงการเคารพครูดน็ย
Attention!
เเถว ตรง!
It was you!
มึงเเหละ!
That night...
วีนนี๊น...
I didn't mean it.
ผมไม่ไตํดั้งใจ
But tonight...
เเต่วีนนื้...
I mean it!
กุดั้งใจ
-What do we do? -You go.
- ทําไงอะ - มึงไปสิ่
You go.
มึงนั่นเเหละไป
Why don't you help him? He's your friend.
มึงเพี่ อน มึงไม่ไปวะไอัส์ดวฑ์
Run!
ห นีไป เร็ว
Go!
ไป!
Naen, hurry up!
ไอัเเนน เร็ว!
Hurry up!
เร็วๆ
You have a lot more time to practice after death, huh?
ตายเเสํวเลยมีเวลาฝืกมากขี้นละสิ่
You should give up training and get reborn.
ผมวําครูเลืกบ๋าฝืก เเสํวไปเกีดใหม่ดืกวํา
How dare you talk shit to me!
มึงดากุ
I'm your trainer.
กุเปิ้นครูมึงนะ
We're all dead.
มึงตายเเสํว
There's no trainer or trainee.
ไม่มีครู ไม่มีศิษยฑ์
Get up.
ลุกขี้นมา
Fight me.
ลุก
I told you to get up.
กุสี่งโหัลุก
Can't escape that way, what's going on?
ทางขี้นหนีไม่ไตํ นื่มันเกีดอะไรขี้นวะ
Instructor Thep.
ครูเทพ
What's going on?
ครูเทพ ครูเทพเปิ้นอะไร
Squad four, are you all here?
หมู่ลิ่มาครบ เเสํวใซ่มั ย
Yes, sir!
ครีบ!
All right, you can go to bed.
งั้นเเยกยัายก๊นไปนอน
Copy?
ทราบ
Yes, sir!
ทราบ!
Instructor Thep, what's wrong?
ครูเทพ ครูเทพเปิ้นอะไรครึบ
You're okay now?
หายดืเเสํวเหรอ
Sort of.
ก็ดื เเสํว
Wanna come stay in my tent tonight then?
งั้นคีนนื้ไปนอนเตินทใดืยวก๊บเรานะ
Asshole, I'm not a homo.
เหี้ย กุไม่ไตํเปิ้นดุ้ด!
I forgot to tell you guys.
เราลึมบอกพวกนายวํะ
When I said I was going home with you...
ที่เราบอกวําเราจะขอกล์บบ๋านตัวย
I have to possess someone.
เราตํองสิ่งรางโครส์กคนกล์บไป
You just...
โอี่ มึงนื่ก็...
made the right choice!
เลีอกสิ่งไตํถูกคนดีเนอะ
Let's go.
ไป มึง
Hooyah!
เคลียรั
-Hooyah! -Go, jump!
- เคลียรั - ไป โดด!
Oh my god!
ดาย เเสํว!
-Are you jumping? -I'm not ready!
- โดดไม่โดด - ไม่พร้อม!
Ready or not... go!
ไม่พร้อมก็ไป
I wanna go to the toilet.
ปวดขี้คร้บ
It's down there, go!
โดดลงซํางลางโนน ไป!
-Jump. -No.
-โดด - ไม่ เอา
Jump.
โดด
-No, sir. -Jump.
- ไม่โดดคร้บ -โดด
No.
ไม่ เอา
Go ahead, it's quick.
เอานา หนอยเดืยว
Shit, who screamed so loud?
เหี้ย เมึอกีโครร้องโคตรดืง
Fresh.
ไอั เปิบ
-So gay. -So loud.
- เเม่งตุ้ดเลยๆ - ร้องโคดรดืงอะ
-That's so gay. -That was so loud.
- ดืวตุ้ดเลย - ร้องโคดรดืงไอัเหีย
Why are you guys screaming like gays?
เฮัย พวกมึงโดดหอประสาเหี้ยอะไร ร้องเอะอะโวยวาย
Aren't you embarrassed?
พวกมึงไม่ อายเขาบ๋างรึไง
How about you? What's wrong?
มึงนั่นเเหละ เปิ้นเหี้ยอะไร
Are you possessed or something?
ผีเซํารึเปลาวะ ไอัส์ดวฑ์
You guys are idiots!
พวกมึงเเม่ง ปืญญาออน!
Is he out of his mind?
มันบ๋ารึเปลาวะเนื่ย
What's wrong?
เปิ้นเหี้ยอะไร
He's so crazy. Is he drunk?
เเม่งโคตรบ๋าเลย เเม่งเมารึเปลาวะ
Ling.
ไอัลืงคฑ์
What's up?
มิ่อะไรวะ
Come with me.
ไปก๊บกุหนอย
I think I lost my ring at the jumping tower.
กุวํากุทําเเหวนหลนไวัที่หอกระโดดวํะ
You have to help me find it.
ไปหาเปิ้นเพี่อนกุหนอย
Let's go.
ไป เห อะๆ
Yeah.
เออๆ
Hey!
เฮัย
I don't think it's down here.
กุวําซํางลางไม่มึวํะ
Let's go search up there.
ขี้นไปตูซํางบนก๊น
Naen.
เฮัย ไอัเเนน
I think we should go back.
กุวําพวกเรากลืบก๊นเถอะวํะ
If they find us, we'll be in trouble.
เติ่ยวครูฝึกมาเจอเซําจะฑยก๊นหมดนะ
Let's go.
ไป เห อะ
Are you scared of them?
เเคนื้มึงกล์วเหรอวะ
This ring is important to me.
เเหวนเนื่ยมันสาคืญก๊บกุมาก
Don't you understand?
พวกมึงไม่ เซําใจใซ่มั ย
Calm down, I'm just saying.
เฮัย มึงโจเยีนสิ่วะ กุเเคพูดเฉยๆ เองนะเวัย
People like you guys who never want to help others
คนที่ไม่คีดจะฑยเหลีอคนอี่นเเบบพวกมึงนะ
should not live.
ก็ไม่สมควรมึซ๊ตอยู่!
Naen, what the hell are you doing?
เฮัย ไอัเหี้ยเเนน มึงจะทําเหี้ยอะไรวะ
To be a JROTC cadet...
การเปิ้นน็กคีกษาวิฑทหาร...
is not only about discipline,
นอกจากจะตํองมึระเบียบวิน็ยเเสํว
but also generosity.
การมึนิ้าใจฑยเหลีอผู้อี่น
That's important.
มันก็เปิ้นเริ่องสาคืญ
Especially the latter one.
โดยเฉพาะซํอหล์ง
If you overlook it,
หากโครปลอยปะละเลย
You...
พวกเอืง...
should reconsider who you are.
จะตํองพึจารณาความ เปิ้นคนซะใหม่
Do you copy?
ทราบ
Yes, sir!
ทราบ!
So now you get the meaning of unity.
งั้นวีนนื้ เพี่อนรู้จ์กคําวําสามัคคี
All three of you...
พวกมึงทั้งสามคน...
fell down here together!
กระโดดไปตรงนื้พร้อมก๊นเลยก็เเสํวก๊น
Nak Naen!
ไอัหน็กเเนน!
What the hell? We're friends!
อะไรวะ เพี่อนก๊นนะเวัย
You guys wait here, let me handle this.
เฮัย พวกนายรอนื่ เคียว เราจํดการเอง
Quickly.
เร็วๆ เร็ว เลย
Wait.
เติ่ยวไๆ
Are you going to be Aoy or Yingroab?
นื่มึงจะเปิ้นอีอัอย หรึอเปิ้นอีรบเนี่ย
Both.
ทั้งสอง
Bitch!
อีดอก!
What should we do?
ทําไงดืวะ
Let's get those instructors to help.
เดิ่ยวตัองตามครูเทพมาฑย
Come on. Hurry.
เอาเลย เร็ว
Hurry!
เร็วๆ สิ่มึง
They're going down.
มันจะรวง เเสํว
I'll help you right away to get the black ballot.
อาจารยฑ์ฑยทํนทื ใหั เราจ์บครื้งนี๊ไดไบดํา
Why these kids are training at night?
ไอัเต็กพวกนี๊ คีดจะกระโดดหอตอนกลางคีนเหรอ
Mom, I survived.
เเม่จํา เมฆาปลอดภัย
He replied!
ดอบเเสํววํะ!
Oh my god!
โหย!
What do we do?
ทําย์งไงวะ
Please let us go.
ปลอยพวกผมเถอะ
You know, if we helped you back then...
ครูก็รู้ ถัาพวกผมเซําไปฑยครูตอนนี๊น...
we would be dead too.
พวกผมอาจจะตายตํวยก็ไตํ
Dead then or now
ดายวีนนี๊น ก๊บดายวีนนื้...
makes no difference.
มันก็คงไม่ตํางก๊น
Instructor Danai, I'm sorry.
ครูดน็ย ผมขอโทษ
I'm sorry.
ผมขอโทษ
-I'm sorry. -I don't care if you're sorry.
- ผมขอโทษ - กุไม่รึบคําขอโทษ
You are soldiers. You made mistakes...
พวกมึงเปิ้นทหาร ทําผีด...
so take responsibility!
ตํองรึบผีดซอบ
What should we do?
เอาไงดืวะ
For Danai, you don't have to be afraid of him.
อยางครูดน็ยนะ พวกนายไม่ตํองกลืวนะ
Ghosts like us, if you are not afraid...
ผีอยางพวกเรา ถัาพวกนายไม่กลืว
we can't do you any harm.
เราก็ทําอะไรพวกนายไม่ไตัหรอก
Naen...
เเนน. ..
Don't be afraid of him.
มึงตํองไม่กลืว
If you aren't afraid, he can't control you.
ถัามึงไม่กล์ว ครูดน็ยก็ทําอะไรมึงไม่ไตํ
Naen!
ไอัเเนน!
Please don't die.
อยาเปิ้นไรนะเวั ย
Naen.
เเนน
sorry...
ขอโทษนะเวัย...
that I caused the death...
ที่ทําโหัครูดน็ย...
of Danai.
ตาย
And that got...
จนทําใหั. ..
you guys....
พวกมึง...
in trouble.
ฑย
Forgive...
ยกโทษ...
me...
ใหักุ...
please.
ตํวยนะ
Naen!
ไอัเเนน!
-Naen!
- เเนน!
Stay with us.
มึงอยู่ก๊บพวกกุกอนสิ่วะ
Naen!
ไอัเเนน!
Hey, wait a second.
เฮัย พี่ครึบ เติ่ยวกอนพี่
See you in Bangkok.
ไวัเจอก๊นที่กรุงเทพนะเวัย
Naen, get well soon.
เฮัย ไอัเเนน หายไวๆ นะเวัย
We'll go visit you.
เเสํวพวกกุก๊บเพี่อนจะไปเยี่ยม
Good luck.
โซคดืเวัยเพี่อน
-See you soon. -Good luck.
- ไวัเจอก๊นนะเวัย - โซคดืวํะ
What's wrong with him?
พวกเต็กเปิ้นอะไร
Why did he go to the hospital? And who is that?
ถีงไปโรงพยาบาล คนไหน ใครเปิ้นอะไร
Where have you been?
เอืงไปไหนมา
Why didn't you take care of them?
ทําไม ถีงไม่อยู่ตูเเลเต็ก
They got injured. What kind of instructor are you?
เต็กมันไตํรึบอืนตราย เปิ้นครูฝึกภาษาอะไร
You guys too.
ไอัพวกนื้ก็เหมึอนก๊น
What are you supposed to do?
มันโซ่หน้าที่มั ย
Something went wrong, and you still don't realize?
ทําความ ผีดเเสํวย์งไม่รู้จีกสาน็กดืวเอง
You brought your friends out and got injured.
พาเพี่ อนออกไปซํางนอกจนไตํรึบอุบ๋ติ เหตุ
This whole squad
ไอัหมู่นื้ทั้งหมู่...
won't pass this year!
การฝืกปินี๊ ไม่จบ!
Come again next year.
ปิหน้ามาฝืกใหม่
Get lost!
ไป!
I said get lost!
บอกโหัไป!
I don't know if this situation with Danai
ผมไม่รู้หรอกครึบ วําการที่ครูดน็ย
that almost got me and my friends killed
มาทําโหัผมเเละเพี่อนๆ เกีอบตายในครื้งนื้
made us realize what we did wrong at JROTC camp,
มันจะทําโหัพวกเราสาน็กในความผีด ทืเราทําก๊นในคายฝืก รด.
or brought us back together after the fallout
หรึอทําใหัพวกเราที่ไม่ซอบขี้หน้าก๊นกล์บมารึก กัน
to be united again.
มาสามัคคีก๊น
I really don't know.
รึเปลาก็ไม่รู้
I only know that I feel blessed that we survived.
ผมรู้เเควํา ผมรอดดายมาครั้งนื้มาไตํ ก็ดืเเสํว